Aus: http://blog.aylien.com/introduction-generative-adversarial-networks-code-tensorflow/ 18.11.2017

GANs - Generative Adversarial Network:

Unterschied zwischen Discriminative / Generative:

Discriminative lernt eine Funktion die Input Data X zu einer gew체nschten Ausgangsklasse y mappt. Sie lernen die konditionelle Verteilung P(y|x)

Generative versucht die kombinierte Wahrscheinlichkeit von Input Data X und Ausgangsklasse y gleichzeitig zu lernen (P(x,y)).
Diese generative F채higkeit kann genutzt werden, um komplett neue (x,y) samples zu erzeugen.

Generative Netzwerke haben das Potenzial, die darunterliegende Struktur der Input Data zu verstehen und zu erkl채ren, auch wenn es keine Label gibt.
=> oftmals gew체nscht, da oftmals keine Label in der echten Welt vorhanden sind